
【  曲　　名  】時の監視人（「時計」EndingTheme ）
【  作曲者名  】ＭＫＲ (hfujii@platz.or.jp)
【ホームページ】http://www.platz.or.jp/~hfujii/
【  対応音源  】XG音源（32パート演奏できるもの。MU80など）

　今のところ、自己ベスト１の曲です。音源がＸＧなので音色的には
　だいぶ聴き劣りがするようになってしまいましたが・・・・
　イメージは、「時を見守って来た人（想像にお任せします）が、永い
　役目を終えて眠りに着こうとしている・・・・」というものです。中盤の
　盛り上がるところは「側で　見守る跡継ぎに向かって、最後の語り
　掛けをしている」というところでしょうか。
　ちなみに、制作にはピアノ拡張音源「P-50ｍ」を使っています。これ
　を持っている方は「ＸＧモード、RxCH=16」にして２台で聴いてみて
　ください。

---
以下、コメント by もんでん

この曲はすごい！
さすがにＭＫＲ氏の自己ベストというだけあって、すばらしいというか
すさまじい出来栄えです。
曲としての出来ももちろん、細かなところまで配慮が行き届いた打ち込み技術は
さすがですね。個人的には、中盤のピアノソロが気に入ってます。
GM/GS音源だと鳴らないパートがありますね。それでも十分に凄さは伝わってくるはず。

XG音源＋P-50mバージョンは
http://www.platz.or.jp/~kaizoku/
にて発売しているＣＤアルバム「時の監視人」で聴けます。

