
【 曲　　名 】Ｓilent Ｐulse （1999/3/13作成）
【 作曲者名 】ＮＹＡ (minchi@mx1.freemail.ne.jp)
【 対応音源 】SC-88互換音源

　レーシングゲームっぽいかなぁ・・・(^^;　という感じです。
　　特にこったこともしてないです。ベースを聴かせる曲だって
　　言うんで、ベースを一番前に持ってきてるのが特徴と言えば
　　特徴かもしれませんけど(笑)(^^;

　コード進行は２パターンしかないのではないかな・・・(爆)(^^;
　　もっとひねるべきかもしれないですね(笑)(^^;

　左右の音場はコーラスとリバーブによるものに任せてあって、
　　楽器はほとんど全部真ん中に置いてあります。

　で、楽器も、ドラムスを除くと５種類、パートに分けると３種類・・・
　　ぐぇぇ(爆)

　・・・・手抜きっぽいなぁ・・・(爆)　

＃っぽい？（ばき

　うーっ、すみません(^^;　なんか、頭の中ではこんな感じで
　　まとまってしまったもので(^^;　今後、もっと足したり、
　　改良することができそうだったら、やってみます(^^;

---
以下、コメント by もんでん

スピード感がすばらしい曲です。ジャングル風の曲で、リズムに特徴がありますね。
音色の選択がピッタリきてて良い感じです。

