
【 曲　　名 】Ｃosmic Ｂlue （1999/1/23作成）
【 作曲者名 】ＮＹＡ (minchi@mx1.freemail.ne.jp)
【 対応音源 】SC-88互換音源

　ダンスの曲です(^^)　ユーロビートっぽいですね(^^)

　ＮＹＡ'sギタソロ、入ります(笑)　実際に弾けるかどうか分かりませんが、
  　打ち込みならではの激しく熱いめちゃくちゃなギターをお楽しみ下さい(笑)

　あ、それから、メモリオーバー気味なので、２回回してじ・えーん、という
　　感じになってるのですが、そのじ・えーんもむちゃ強引です(笑)
　　うーん、メモリをもっと空けなければならないのかなぁ・・・
　　でも、どうやるか知らないんですけど(笑)(゜_゜)＼ばき

---
以下、コメント by もんでん

いや〜カッコイイ曲ですな。全体を通しての曲の構成もよく考えられていて
すばらしいです。

メモリオーバーを回避するために、MML中で
IB15,1,24,20,20 
となっていた部分を
IB15,2,24,20,20 
に変更させて頂きました。これで出力ファイルサイズが少し小さくなりました。

