
【  曲　　名  】Blue Wind
【  作曲者名  】まっくす (e1695007@sanynet.ne.jp)
【ホームページ】http://www.sanynet.ne.jp/~e1695007/
【  対応音源  】SC-88Pro互換音源 （SC-55mk2やSC-88は不可）

オリジナル曲作りましたです。題名は「Ｂｌｕｅ Ｗｉｎｄ」で荒れ果てた大地に
なっても尽きることのない残酷な戦いの場面で紺色に染まってしまったかのように
見える風をイメージしてます。例えるなら北斗の拳のような世界です(^^;ナンジャソリ

曲のジャンルはハードロックで Guitar、Organ、Bass、Drums、Vocal の５つ
構成になってます。このほかに楽器は使ってなくてとてもシンプルな構成にしました。
オイラとしてはＡメロの６−３−４−５進行がとても気にいってるのですが・・・

OD/Rotary の Insertion Effect を使ってます。前にコピー曲を作ったときは全然
ヘタクソでしたが、今回はあれより少しはマシにRotary を使えたのではないかなぁ
と思います(^^;ホント?
Guitar は今回はわずか１６小節ですがギタソロを入れてみました。オール打ち込み
なので無理なことをしてないか心配です(--;
とそういうわけでこの曲は左右の Guitar、Organ がメインですf(^^;

そういえばなぜか入ってる FM+SA EP ですがこれは失敗してしまったエレピの
アルペジオの残骸です(^^;;;コラコラ
物好きな方は MML 中にある「!」を外してみてください

Rhythm FX の音っていろいろな音が出て面白いなぁ(^^)

この曲でみなさんに少しでも楽しんでいただければ幸いです
感想、意見、苦情、怒りの毒電波などありましたらお願いしますm(__)m

---
以下、コメント by もんでん

ハードロック風の曲を打ち込むのは結構大変だったろうと思います。
途中のベースソロなど、バンド演奏風でいい感じですね。
SC-88pro以降の人は、Insertion Effectの使い方が参考になるでしょう。

