
【  曲　　名  】あかいまち
【  作曲者名  】じゅ (lon@platz.or.jp)
【ホームページ】http://www.platz.or.jp/~lon/midi.html
【  対応音源  】GS音源（多分）、SC-88で作成

　聴いた瞬間に南欧に誘ってくれる（笑）曲です。曲のタイトルは煉瓦の家が建ち
並ぶヨーロッパの町並みをイメージしてつけただけで特に深い意味はありません。

　曲のコンセプトは３拍子＆長調＆アコーディオンです。そりゃこんな曲になるの
は当然の結果ですな。個人的には明るい曲が好きなのでこんな出来映えになったわ
けです。使用楽器はアコーディオン、低音弦、クラリネット、ピアノ、バイオリン
、鈴、タンバリンとまああまりにもありきたりすぎて逆に見かけないような編成で
す。

　特殊な音は使っていないので機種依存はしないと思いますが、８８の５５ＭＡＰ
で聴くと低音が異様に弱くなります。ただ、曲の特性上音量バランスが狂っても対
して影響がないので気にしないでいましょう（笑）。

　曲の感想をお待ちしています。耳コピとちがくて自分で評価が出来ませんのでよ
ろしくお願いします。

---
以下、コメント by もんでん

遊園地で聞こえてきそうな曲ですね。
メリーゴーランドのイメージ？？

