
【  曲　　名  】いつか歩いた道
【  作・編曲  】74HC04 ( sarsaparilla@excite.co.jp または Jew@excite.co.jp )
【ホームページ】音楽喫茶 沙士 ( http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/8660/ )
【  対応音源  】SC-88

　注意事項：GM音源や、ユーザーオリジナルドラムを作れない音源では、演奏
	　　できません。予めご了承下さい。
	　　VSC-88の前期タイプでは、ユーザーオリジナルドラムが作れないため、
	　　正常に演奏できないことを当方で確認しています。
	　　後期タイプ(VSC-88/H3)では、未確認です。
	　　YAMAHAのTG-300Bモードでも、もしかしたら演奏できるかも知れません
	　　が、絶対の保証はできません。

	　　ドラムプログラム65番のユーザーオリジナルドラム１を書き換えています
	　　ので、大切なデータを保存している場合は、バルクダンプなどで
	　　お手持ちのシーケンサ等に予めデータを待避させて下さい。
	　　(僕はシーケンサ持ってないんでバルクダンプの手順は知らないです(オイ
	　　 訊かれてもわかりません。無責任で申し訳ありません(;_;)ノ

----------------------------------------------------------------------

　一度聴いてもらえばわかると思いますが、今昨のヴィジュアルノベルの曲に
　多分に影響されてます(笑　特にCH.9のハードFMエレピのメロディなんかもろに(笑
　多少意識はしてたけど、ここまで似るとは思わなんだ(爆

　あとは、わりとマイナーかも知れませんが、大航海時代２のWin版のＣＤにも
　影響を大きく受けています。知っている人ならば、「東アジアの曲」と言えば
　どのへんが影響をうけているかわかると思います(ワカルカターケガ(え〜
　KOEI(現コーエー)のゲーム曲はどれも良い曲ばかりなので必聴！


　今回も、技術的に色々やってます。目玉商品のひとつとしては、MML2MIDの
　作曲支援ツール「MDRS」を使ったオリジナルドラムセット作りでしょう。
　エクスクルーシブに結構泣かされました(涙　MML2MIDのチェックサム自動計算でも
　Check sum Errorが発生(爆　これを解決させるのに１日、一部のドラム音が正常に
　セットされないのを直すのに１日。
　これが直るまで、SC-88VLのマニュアルが片時も離せませんでした(苦笑
　次は、スクエアをいかに綺麗に聞かせるか。ディレイとコーラス、それに
　微少タイムでのポルタメントを使ってます。わりと凝った部分の一つです。(CH05)
　最後は、ベンドを上手く使う。大航海時代２の曲に影響されていることは前述
　しましたが、いかにしてソレっぽい音を出すかが問題。(CH08)
　クリスタルは、もはや使い古し(エー　(CH03,CH04)

#[MDRS]は、おぶ氏が制作した、MML2MID用作曲支援ツールです。
#このような有用なソフトを使わせて頂き、この場を借りてお礼を申し上げます。

　附属のMMLファイル[ADC0804.MML]は、オリジナルドラムのMMLです。
　08ITSUKA.MMLをコンパイルするのに必要です。
　詳細は、ADC0804.TXTを参照して下さい。


　ご意見・ご感想をお待ちしています(^^


　74HC04
