
【  曲　　名  】佐渡おけさ
【  作・編曲  】74HC04 ( sarsaparilla@excite.co.jp または Jew@excite.co.jp )
【ホームページ】音楽喫茶 沙士 ( http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/8660/ )
【  対応音源  】XG音源 + PLG100-SGボード

　注意事項：YAMAHAのSG Plug-IN音源が必要です。
	　　(現行では、[PLG-100SG]または[S-YXG100]でのみ演奏可能です)


　少々まじめに「歌うMIDIデータ」を作ってみました。
　新潟県民謡の佐渡おけさです。何故か

　この曲は、独特の歌いづらさが好きですね。音節の切れ目がわかりづらいんで
　高難易度必須。(河内音頭には負けるが)
　でも歌詞を全部覚えていないため、１番のみ(^^;


　MMLにおける、PhoneSEQデータ(歌詞データ)の入力サンプルとして、この曲の
　MMLを見てもらいたいところですね。
　結構面倒だけど、MMLでも充分歌うMIDIは可能ということですね。


　74HC04＠入力そのものは適当なわりには、結構出来上がりが良い感じ

